##### Задание 1. Написать класс MathBox, реализующий следующий функционал:

- Конструктор на вход получает массив Number. Элементы не могут повторяться. Элементы массива внутри объекта
раскладываются в подходящую коллекцию (выбрать самостоятельно).
- Существует метод summator, возвращающий сумму всех элементов коллекции.
- Существует метод splitter, выполняющий поочередное деление всех хранящихся в объекте элементов на делитель,
являющийся аргументом метода. Хранящиеся в объекте данные полностью заменяются результатами деления.
- Необходимо правильно переопределить методы toString, hashCode, equals, чтобы можно было использовать MathBox для
вывода данных на экран и хранение объектов этого класса в коллекциях (например, hashMap). Выполнение контракта
обязательно!
- Создать метод, который получает на вход Integer и если такое значение есть в коллекции, удаляет его.

##### Задание 2. Создать класс ObjectBox, который будет хранить коллекцию Object.
- У класса должен быть метод addObject, добавляющий объект в коллекцию.
- У класса должен быть метод deleteObject, проверяющий наличие объекта в коллекции и при наличии удаляющий его.
- Должен быть метод dump, выводящий содержимое коллекции в строку.

##### Задание 3. Доработать классы MathBox и ObjectBox таким образом, чтобы MathBox был наследником ObjectBox. 
Необходимо сделать такую связь, правильно распределить поля и методы. Функциональность в целом должна сохраниться. При попытке положить Object в MathBox должно создаваться исключение.
